Алло, Ксения, здравствуйте. Правильно я попал? Давай. Я хотел бы по поводу потребительского кредита в Санкт-Петербурге поинтересоваться. Скажите, пожалуйста, данная услуга интересует вас как физическая или юридическая? Как физическое лицо? Вы звоните из Санкт-Петербурга, правильно я понял? Правильно поняли. Ранее пользовались услугами нашего банка?— Вашего нет. Вот сейчас нужен срочно кредит, мне нужно 400 000₽. Для оформления кредита вы должны соответствовать следующему ...требованием гражданства Российской Федерации, возраст от 23 лет до 65 возраста на дату возврата кредита. Мне 31 год. Трудовой стаж не одного года, а на последнем месте работы не менее четырёх месяцев. Я полтора года на последнем месте работы. Соответственно... Соответствуйте, да, интернет. Да. Предлагает кредиты на выгодных условиях. Прямая ставка без скрытых комиссий от 14,9% годовых. Откуда один... Подождите, подождите, я ничего не успеваю. А можно я буду записывать наш разговор? Я не успеваю просто зафиксировать всё, что вы мне говорите. Записывайте. Да, всё, спасибо большое. Ставка 14% вы говорите. Минимальная ставка Ставка 14,9%. А что нужно сделать, чтобы у меня была такая ставка? Я просто звоню уже четвёртый раз, и мне называют вообще разные цифры. Мне называли, там даже 30 называли. Всё зависит от ваших взаимоотношений с банком. То есть, если у вас зарплатная карта? Нет, у меня зарплатная карта, нету вкладов. Я вообще первый раз к вам приду. Сколько у меня будет процентная ставка? Для по данной информации вам будет необходимо обратиться в офис банка, так как на данной линии мы консультируем по вопросам, связанным с оформлением кредита. Угу, угу. А как мне узнать процентную ставку свою Да, ну звонить не могу до отделений дозвониться. Вот я набрал два отделения, я звонил туда очень долго, и нет ответа, поэтому я решил на центральный ваш телефон набрать. А в итоге ответа нету. Страховка нужна будет? Без страхования. Без страхования. А какие документы нужны будут? Минимальный перечень документов— это оформленная анкета-заявление, паспорт гражданина России. Так. Операции. Угу. Справка с места работы о среднемесячном доходе и размере производимого содержания. Заверенная подписью 
